Из «Бета-Банка» стали уходить клиенты. Каждый месяц. Немного, но заметно. Банковские маркетологи посчитали: сохранять текущих клиентов дешевле, чем привлекать новых.
Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет. Вам предоставлены исторические данные о поведении клиентов и расторжении договоров с банком. 
Постройте модель с предельно большим значением *F1*-меры. Чтобы сдать проект успешно, нужно довести метрику до 0.59. Проверьте *F1*-меру на тестовой выборке самостоятельно.
Дополнительно измеряйте *AUC-ROC*, сравнивайте её значение с *F1*-мерой.
Источник данных: [https://www.kaggle.com/barelydedicated/bank-customer-churn-modeling](https://www.kaggle.com/barelydedicated/bank-customer-churn-modeling)

Цель проекта - проанализировать банковские данные о клиентах и на основании них построить модель, которая будет прогнозировать уйдет клиент или останется.
Для анализа испольуется файл с 10000 записями о клиентах с информацией о id, фамилии, кредитном рейтинге, месте проживания, поле, возрасте, колества лет, в течении которых клиент обслуживатеся в банке, количества продусктов которые он использует, его балансе, а также пользуеся ли он кредитными продуктами и является ли активным клиентом. Вместе с этими данными предоставлена и историческая информация ушел клиент или нет.
Анализ будет состоять из обработки данных, разделения данных на обучающую, валидационную и тестовую выбрки. Применения к  обучающей и валидационной различных подходов для классификации данныз и проверка наилучшего подхода на тестовой выборке по значениею F1 и построению AUC кривой. 
В результате будет предложена модель со значением F1 не менее 0.59 для использования в будущем


Общий вывод: 
Проанализирован файл с 10000 записями о клиентах с информацией о id, фамилии, кредитном рейтинге, месте проживания, поле, возрасте, колества лет, в течении которых клиент обслуживатеся в банке, количества продусктов которые он использует, его балансе, а также пользуеся ли он кредитными продуктами и является ли активным клиентом и ушел клиент или нет.
Заполнены пропуски данных (время, когда человек был клиентом заменено на медианну для пропущенных значений) и приведены соответвующие типы данных.
Данные разделены на обучающую, валидационную и тестовую выбрки, а также нормализированы т.к. у разных данных разный масштаб. 
Для 3 подходов (Линейной регресии, Дерава решений и Случайного леса) рассмотрены модели: 
    - как есть
    - с масштабированием классов
    - upsampling (добавление того класса, котрого меньше)
    - downsampling (сокращение того класса, которого больше)
Рассчитаны метрики F1 и AUC_ROC и построены ROC кривые
В результате получилось, что лучшая модель - Случайный лес (количетсво деревьев 50, уровней - 9) на взвешенных классах
Метрика F1 - 0.6